1- D), Não tenho a certeza quanto às respostas B) e C), porque o algoritmo de Peterson nos slides só aparece para 2 thread

2- D), O C) não tenho a certeza

3- A), B)

4- A), B), C), D), é estranho mas parecem tar todas bem


5- Um problema de sistemas distribuidos que encontro neste sistemas será a de presenca de um sistema Descentralizado.
A necessidade de ser um sistema descentralizado, será necessário para possuir uma distribuicão tanto a nivel global
 para que 2 clientes em diferentes pontas do globo consigam na mesma aceder a um determinado ficheiro. Para isto deverá ser possivel 
 possuir vários servidores, estando eles encarregues de um conjunto de ficheiros.
 Uma das necessidades será não só possuir lookups eficientes para que o cliente nao demore muito tempo a encontrar o servidor que
 é administrador do ficheiro que este quer, mas também a possibilidade de encontrar um ficheiro a partir de vários nós, para que caso um servidor
 vá abaixo, seja possivel obter respostas quanto a outros ficheiros.
 Para isso penso que um DHT Chord, algoritmo já implementado no BitTorrent seja uma boa solução pois verifica todas as caracteristicas acima.
 Será necessário efetuar obviamente algumas adequacões devido aos cenários indicados no enunciado, sendo eles da existencia de ficheiros impopulares
 mas também a de existencia de ficheiros extremamente populares. A solucao adequasse bem tanto apra ficheiros com poucas cópias, pois os lookups serão rápidos,
 levando no máximo log N sendo N o numero de servidores, mas também para ficherios muito populares, pois como existem imemsas raízes de procura a esses serviços
 leva a que a distribuicão dos pedidos de clientes a esse fichiero seja mais distribuida, tirando mais carga desses servidores, uma possibilidade também para reduzir
  a carga dos servidores encarregues de ficheiros bastante populares seria a de incluir copias desses ficheiros noutros servidores para que estes também possam
  efetuar respostas relativas a esses ficheiros, semelhante ao que acontece no DNS, onde temos SPs com autoridades sobre bases de dados e SS com copias sobre essas bases de dados.